Участие в программе «Возьми животное под опеку» - это ваш личный вклад в дело сохранения биоразнообразия Земли и развитие нашего зоопарка.

Основная задача Московского зоопарка с самого начала его существования - это сохранение биоразнообразия нашей планеты. Когда вы берете под опеку животное, вы помогаете нам в этом благородном деле.

При нынешних темпах развития цивилизации к 2050 году с лица Земли могут исчезнуть около 10 000 биологических видов. Московский зоопарк вместе с другими зоопарками мира делает все возможное, чтобы сохранить их.

Опека — это прекрасная возможность принять участие в деле сохранения редких видов, помочь нам в реализации природоохранных программ.